Merhaba,

.Net Core kullanarak küçük bir arayüz oluşturmanızı beklemekteyiz. Size ileteceğimiz xmli arayüz üzerinden alıp okuyup veritabanına yazmanız gerekmektedir.

Sonrasında verileri veritabanından okuyup Excel'e yazan bir çalışma beklemekteyiz. 

Veritabanına veriyi yazarken/okurken EntityFramework, Dapper, ADO.NET vb. kullanabilirsiniz herhangi bir sınırlandırmamız bulunmamaktadır.

Xmlde veri okunamadığında kontrollerinin yapılmış olması gerekmektedir. Kullanıcı bilgilendirilmelidir.(Pop-up ya da Alert Mesaj olabilir.). 

Benzer şekilde Excel'e yazarken oluşabilecek hatalara karşı kullanıcı bilgilendirmesi yapılmalıdır.

Veritabanı tasarımlarına dikkat edilecektir.

Bunlar haricinde yapacağınız ek geliştirmelere de dikkat edilecektir.